Bom pessoal, todo mundo está acompanhando o que está acontecendo no mundo atual
e está muito claro que a IA está dominando muitas áreas de trabalho, muitos segmentos.
Então o que a gente colocou aqui é que faz sentido,
especialmente quando a gente fala no contexto de um escritório contábil,
que a gente tem muita digitação, extrair, conferir, classificar, conciliar,
preencher, preenchimento de guias, relatórios, sites, responder dúvidas repetitivas.
Tudo isso é perfeito para você usar uma IA no seu escritório para aumentar a sua produtividade
e atender melhor os seus clientes.
Se ainda hoje tem muito copiar e colar de arquivo PDF, do PDF para Excel, do Excel para sites, sistemas,
isso não é só um detalhe de um...
processo, é uma tarefa de automação que a gente pode usar
IA ou até outras ferramentas conectadas com IA
então o que isso significa na prática pessoal
a IA não é uma ferramenta mágica que vai fazer tudo para você
mas ela aumenta muito a produtividade em tarefas
repetitivas, especialmente de alto volume
por exemplo, preencher formulários, relatórios e
outros tipos de atividades. Vamos colocar aqui uma pergunta
norteadora para reflexão e para nortear
o que a gente vai discutir nessa aula e a nossa pergunta
norteadora é quais processos do escritório contábil
mais se beneficiam da IA
e como implementar isso com segurança
em 30 dias. Então, bem acessível pessoal
ainda esse mês
aí nas próximas semanas você pode ter isso funcionando no seu escritório